在2018年的首家,我剛剛從初中畢業。於是我和母妻一同踏上了相亡已久的英國之母。在出發前,我通過唐敦莊園皇官維多利亞女王等應聚,對英國的歷史和文化有了初步的了解和濃厚的信息。這些聚集讓我對英國的規則生活往事歷史,和維多利亞時代的徽皇有了直觀的感受。我們那旅程從倫敦開始,這個城市一起豐富的歷史以及和文化分為要文明。儘管我們到達時,大本中正在維修未能一堵棄全貿,但這並沒有減少我們對這個城市的熱愛。我們在倫敦的街頭漫步,感受著這座城市獨特的魅力,重做游輪在太武士和上皇晚清醒。倫敦的風光如同一夫婦流動的話劫,讓人目不下街。我們參觀歷史悠久的皇家海軍學院,判訪了格林尼之天文台,還參觀了聖寶羅大教堂和威斯米斯特大教堂。這些建築的紅衛與金質讓我們對英國的宗教和建築藝術有了更深的認識。輪輪的天氣,晴天很難一見,大多數都是會悶悶的陰天,偶爾還會下起喬語,但這並沒有影響我們的遊覽性質,反而宗天了一份英文風情,與中文倫敦有著別樣浪漫和失意,我們稱之散,穿梭在古老的街道上,彷彿自己也成為了那些音樂中的意願。在倫敦的行程結束後,我們又前往了蘇蘭的首富艾丁寶,這個城市一起古老的城寶,宅宅的街道和夫婦的文化活動而文明,在艾丁寶我們彷彿穿越回了朱世吉,感受到了蘇格蘭的歷史和文化,我們參觀了艾丁寶城寶,了解了蘇格蘭的往事歷史,還悶不在皇家陰里大道上,感受著這座城市的火力與魅力,這次英國之旅不僅讓我親身體驗英國的歷史和文化,也讓我對這個世界有了更深的理解和認識,沒做城市,沒做建築,沒要街道都存在著故事,講述著歷史,這些經歷如同寶貴的財富,會永遠珍藏在我的記憶中。